Repository: builderscon/conf.builderscon.io
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Submit
ja: 送信

source: Mr. B
ja: ビーコン君

source: Meet Mr. B (Mr. Beacon)!
ja: ビーコン君！

source: BLOG
ja: ブログ

source: <p>Mr. B is our jolly mascot beaver. He likes to build stuff, just like us</p> <p>Please feel free to use Mr B. for promoting your own builderscon or to create new swags with it!</p>
ja: <p>ビーコン君はbuildersconマスコットのビーバーです。我々と同じように色々とモノ作りが好きな毒舌家です</p> <p>グッズを作ったり、あなたのbuildersconのプロモーションに使ったりしてあげてください！</p>

source: Terms Of Use
ja: 利用規約

source: <ul> <li>Permission is hereby granted to use the Mr. Beacon character, in accordance with <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/">CC-BY-NC 4.0 License</a></li> <li>Mr. Beacon was designed by <a href="http://yassang.jp/">yassang</a></li> <li>Attribution to the creator ("by yassang") is recommended but not required</li> <li>Mr. Beacon is &copy; endeworks and &copy; <a href="http://yassang.jp/">yassang</a></li> </ul>
ja: <ul> <li>「ビーコン君」は<a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/">CC-BY-NC 4.0ライセンス</a>で公開されています。</li> <li>ビーコン君イラストは<a href="http://yassang.jp/">yassang</a>氏に製作していただきました</li> <li>利用にあたり著作者表記は任意ですが、表記があると嬉しいです</li> <li>ビーコン君は &copy; 株式会社endeworks および &copy; <a href="http://yassang.jp/">yassang</a>です</li> </ul>

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: 60 min
ja: 60分

source: 30 min
ja: 30分

source: 15 min
ja: 15分

source: accepted
ja: 採用

source: pending
ja: 保留

source: rejected
ja: 不採用

source: Technical Sponsors
ja: 技術協力

source: Sponsors
ja: スポンサーの皆様

source: ClubT
ja: 株式会社ClubT

source: Upcoming Conferences
ja: 近日開催予定のカンファレンス

source: Past Conferences
ja: 過去のカンファレンス

source: Call For Papers
ja: トーク募集中

source: Submission Instructions
ja: 応募方法

source: Submission Details
ja: 応募内容

source: Please review your submission details below. If you have corrections to make, click the button below to edit your submission
ja: 以下の応募内容をご確認ください。修正が必要な場合以下のボタンをクリックし、編集を行って下さい

source: Edit your proposal
ja: 応募内容を修正する

source: Session Title (English)
ja: セッションタイトル（英語）

source: Session Title (Japanese)
ja: セッションタイトル（日本語）

source: Session Duration
ja: セッション時間

source: Session Abstract (English)
ja: セッション概要（英語）

source: Session Abstract (Japanese)
ja: セッション概要（日本語）

source: Material Level
ja: レベル

source: Spoken Language
ja: 講演に使用される言語

source: Slide Language
ja: スライド言語

source: Comments
ja: コメント

source: Photo Release
ja: 撮影許可

source: Recording Release
ja: 録画許可

source: Materials Release
ja: 素材利用許可

source: Submit your proposal
ja: 応募する

source: Thank your for your submission!
ja: 応募ありがとうございました！

source: Your submission can be viewd here
ja: 応募されたプロポーザルはこちらから確認できます

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール

source: Edit
ja: 編集

source: Logout
ja: ログアウト

source: User Information
ja: 情報

source: Language
ja: 言語

source: Organizer
ja: 主宰

source: Conference
ja: カンファレンス

source: Proposals
ja: 応募済みプロポーザル

source: No proposals have been submitted
ja: 応募されたプロポーザルはありません

source: Title
ja: タイトル

source: Confirmed
ja: 登壇確認

source: Status
ja: 状態

source: confirmed
ja: 済

source: unconfirmed
ja: 未確認

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Welcome To builderscon
ja: builderscon とは

source: <strong>Join builderscon and discover something new! builderscon is a festival (お祭り）for anybody who loves tech.</strong> <p>builderscon is a tech-agnostic, polyglot conference. The only thing we ask of you is that you come and discuss about things that gets engineers -- the builders of modern age -- excited.</p> <p>Show us your crazy hacks; Get down to the nitty-gritty details about your favorite language; Tell us the problems that you encountered, and how you solved them; Teach us about future technologies</p> <p>Please join us and share your passion about tech: We would love to hear your stories!</p>
ja: <strong>buildersconは「知らなかった、を聞く」をテーマとした技術を愛する全てのギーク達のお祭りです。</strong <p>buildersconではトークに関して技術的な制約はありません、特定のプログラミング言語や技術スタックによるくくりも設けません。</p> <p>必要なのは技術者達に刺激を与えワクワクさせてくれるアイデアのみです。</p> <p>あなたが実装したクレイジーなハックを見せて下さい。あなたの好きな言語のディープな知識をシェアしてください。あなたの直面した様々な問題と、それをどう解決したかを教えてください。未来技術のような未知の領域について教えてください。</p> <p>buildersconに参加して、あなたの情熱をシェアしてください！皆様のご参加をお待ちしております！</p>

source: Get Involved!
ja: 参加しよう！

source: <b>Slack: </b> We have <a href="https://builderscon.slack.com">a Slack team</a>, and <a href="https://slack-invite-dot-builderscon-1248.appspot.com/">you can invite yourself</a>. Come and share your knowledge of conference organization, or ask to get started on your own builderscon!
ja: <b>Slack: </b> カンファレンス運営のついての情報交換や今後のbuildersconについて話し合うための<a href="https://builderscon.slack.com">Slackチーム</a>を用意しています。<a href="https://slack-invite-dot-builderscon-1248.appspot.com/">自動招待フォーム</a>から気軽に参加できます

source: <b>Github:</b> Explore our many opensource projects on <a href="https://github.com/builderscon">Github</a>, including our "<a href="https://github.com/builderscon/builderscon">spec</a>", our <a href="https://github.com/builderscon/octav">API server</a>, and <a href="https://github.com/builderscon/builderscon.io">this site</a>. We'd love for your to send us pull requests!
ja: <b>Github:</b> buildersconでは様々なツールを<a href="https://github.com/builderscon">Github</a>上で提供しています： <a href="https://github.com/builderscon/builderscon">buildersconの「仕様」</a>, <a href="https://github.com/builderscon/octav">APIサーバー</a>, そして<a href="https://github.com/builderscon/builderscon.io">本サイトのソースコード</a>等もあります。PR等どしどし送って下さい！

source: <b>Facebook:</b> Peruse our <a href="https://www.facebook.com/builderscon">Facebook page</a> to find various events that we host for people interested in builderscon like our now famous BBQ [<a href="https://www.facebook.com/events/803942576374123/">1</a>][<a href="https://www.facebook.com/events/1091601347586795/">2</a>]</a>
ja: <b>Facebook:</b> <a href="https://www.facebook.com/builderscon">Facebookページ</a>を確認して、buildersconとそれ以外のミニイベントをチェック！ buildersconコミュニティで話題のBBQもやっています！ [<a href="https://www.facebook.com/events/803942576374123/">1</a>][<a href="https://www.facebook.com/events/1091601347586795/">2</a>]</a>

source: <b>Twitter:</b> Follow us on <a href="https://twitter.com/builderscon">Twitter</a>, and get the latest updates!
ja: <b>Twitter:</b> <a href="https://twitter.com/builderscon">Twitter</a>アカウントをフォローして、最新の情報をチェック！

source: <b>Share:</b> Read our <a href="http://blog.builderscon.io">blog</a>, post on your favorite sites, and perhaps if you are feeling like it, you can use <a href="/beacon">our Mr. B images</a> to spice up your online conversations.
ja: <b>Share:</b> よければ<a href="http://blog.builderscon.io">builderscon ブログ</a>をチェックしたり、buildersconをSNSサイトなどで紹介してください。また、是非<a href="/beacon">ビーコン君もチェックしてくださいね</a>！

source: Error
ja: エラー

source: Login
ja: ログイン

source: Login with %(name)s
ja: %(name)s でログイン

source: Recent News
ja: 最新のニュース

source: Feedback - Blogs
ja: 感想ブログ

source: %(count)d blogs collected
ja: %(count)d個のブログ

source: Staff
ja: 運営スタッフ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Blog Posts
ja: ブログ投稿 まとめ

source: About The Conference
ja: カンファレンス概要

source: Information
ja: 情報

source: Sessions
ja: セッション

source: Session List
ja: セッション一覧

source: Dates
ja: 日程

source: Venue
ja: 会場

source: Resources
ja: リソース

source: Guest Speakers
ja: ゲストスピーカー

source: Contact Information
ja: 連絡先

source: The request resource was not found.
ja: 指定されたリソースは存在いたしません。

source: There was an error.
ja: エラーが発生しました。

source: We received an error from an external site.
ja: 現在外部連携サイトが正常に動作しておりません。

source: Please try again in a few minutes.
ja: しばらくしてから再度お試し下さい。

source: Discover Something New
ja: 知らなかった、を聞く

source: builderscon is a festival for those who love tech!
ja: buildersconは技術を愛する全てのギーク達のお祭りです！

source: builderscon is a festival for the technology lovers.
ja: buildersconは技術を愛する全てのギーク達のお祭りです

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: NEWS
ja: ニュース

source: SPONSORS
ja: スポンサー

source: Confirm your session
ja: 登壇確認

source: There are no sessions that needs confirming
ja: 登壇確認が必要なセッションは現在ありません

source: Below sessions have been accepted, but you have not yet confirmed that you can attend. Please confirm that you are in fact attending the conference, and that you are okay with the presented schedule for the accepted talk(s) below. If you do not confirm, your session <strong>may be canceled</strong> by the organizers. If you have schedulding conflicts, please contact the organizers immediately.
ja: 以下のセッションは採択されていますが、最終登壇確認がなされていません。カンファレンスに来場し実際に指定された時間に登壇が可能な場合は該当するセッション横のボタンを押して登壇確認を行ってください。登壇確認がされない場合、主催者によりセッションが<strong>不採用</strong>となる場合があります。予定の変更やスケジュールが合わない場合は速やかに各カンファレンス主催者にその旨をご連絡ください

source: Starts On
ja: 開始日時

source: Room
ja: 部屋

source: Confirm
ja: 確認する

source: Session confirmed
ja: 確認完了

source: Thank you for taking the time to confirm your session. Your session has been confirmed as below. We hope to see you soon at %(title)s.
ja: 以下の内容で登壇の確認を承りました。%(title)sの会場でお目にかかれるのを楽しみにしております

source: Are you sure you want to delete this session?
ja: 本当にこのセッションを削除しますか？

source: Delete your session/proposal
ja: 削除する

source: Submission Form
ja: 応募フォーム

source: Proposal Details
ja: 詳細情報

source: You must provide at least one title and abstract in any of the supported languages
ja: 選択可能な言語の中からひとつ以上のタイトルと概要を記入してください

source: required field
ja: 必須

source: Please provide the session title in %(lang)s
ja: %(lang)s でセッションタイトルを指定してください

source: Abstract
ja: 概要

source: Please provide the session abstract in %(lang)s You may use Markdown in this field
ja: %(lang)s でセッション概要を記入してください このフィールドにはMarkdown記法を使う事ができます

source: Session Type
ja: セッション種別

source: SUBMISSION CURRENTLY CLOSED
ja: 受付期間外

source: Beginner
ja: 初級者

source: Intermediate
ja: 中級者

source: Expert
ja: 上級者

source: Please select which language you will be speaking in.
ja: 講演の際に使用される言語を指定してください

source: Please select which language you will write your slides in.
ja: 講演スライドで使用される言語を指定してください

source: Specify any communication that you might want to relay to the organizer: e.g. special financial requirements, required documents, specific dates during the conference you might not be able to attend, etc
ja: イベント運営スタッフに伝えたい連絡事項等、をご記入ください。例： ドキュメント等の準備、登壇できる・できない日程等

source: Videos, Photos, and Materials
ja: 動画、写真、素材等

source: Please refer to our <a href="%(termsOfUseURL)s" target="_blank">terms of use</a> about how builderscon uses videos, photos, and other materials.
ja: 提供いただく写真、動画、素材等がどのように利用されるかは<a href="%(termsOfUseURL)s" target="_blank">利用規約</a>をご確認ください

source: Slide URL
ja: スライドURL

source: Please provide the URL of where you uploaded your slide
ja: セッションスライドが公開されているURLをご記入ください

source: Video URL
ja: 動画URL

source: By selecting "Allow" below, you agree to allow builderscon to take your photo during the duration of the event, and to distribute and place those photos on our website(s).
ja: 以下の「許可」を選択することによりbuildersconがイベント会期中にあなたの写真を撮影すること、およびそれらの写真をbuilderscon関連のサイト上に配置したり、同サイトから配信することを許諾したものと見なされます

source: Allow
ja: 許可

source: Disallow
ja: 不許可

source: By selecting "Allow" below, you agree to allow builderscon to record your presentation on video, and to distribute and place those recordings on our website(s).
ja: 以下の「許可」を選択することによりbuildersconがイベント会期中にあなたの講演を動画撮影すること、およびそれらの動画をbuilderscon関連のサイト上に配置したり、同サイトから配信することを許諾したものと見なされます

source: By selecting "Allow" below, you agree to allow builderscon to distribute and place materials from your presentation (such as slides) on our website(s), including from our API.
ja: 以下の「許可」を選択することによりbuildersconがあなたの講演の素材（スライド等）をbuilderscon関連のサイト上に配置したり、同サイトから配信することを許諾したものと見なされます

source: I hereby confirm that I am submitting this proposal after reading the terms of use, and that I understand and agree to its contents.
ja: プロポーザルの応募には、利用規約を読み、内容を理解した上での同意が必要です

source: Yes, I agree to the Terms Of Use
ja: 利用規約に同意します

source: Please check agree to our Terms Of Use before submitting your proposal.
ja: 応募前に利用規約に同意してください

source: Pending Proposals
ja: 審査中のプロポーザル

source: These proposals have not yet been accepted for this conference. If you would like to see them in the conference, please help by sharing them on other media, as the number of shares will be taken into consideration when selection takes place
ja: 以下のプロポーザルはまだ採択されていません。もし見たいセッションがありましたら、ぜひシェアしてください。プロポーザル採択の審査には、SNSでのシェア数も考慮に入れられます。

source: Accepted Sessions
ja: 採択されたセッション

source: Your session
ja: 以下のボタンを押すと、

source: will be confirmed when you press the button below
ja: の登壇時間等の確認をし、登壇することに同意したものとされます。

source: Yes, I confirm
ja: はい、確認しました

source: Sessions for %(date)s
ja: %(date)sのセッション

source: This session has NOT been accepted yet. If you would like to see it in the conference, please post it in social networks, as those numbers will be tallied and used as part of the selection criteria
ja: このプロポーザルはまだ採択されていません。もしこのセッションをカンファレンスで見たいと感じた場合は、ぜひソーシャルメディア等でシェアしてください。プロポーザル採択の審査には、SNSでのシェア数も考慮に入れられます。

source: Video
ja: 動画

source: Slides
ja: スライド

source: Session Information
ja: 情報

source: Edit User Information
ja: ユーザー情報の編集

source: The language that this web site will be displayed in
ja: サイト表示の際に使用される言語

source: Update
ja: 更新

source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスを確認する

source: To proceed with your registration, please enter your confirmation key below
ja: 登録を確定させるには下記フォームに確認キーを入力してフォームを送信してください

source: Register this email address
ja: メールアドレスを登録する

source: Thank you! Your email has been registered.
ja: ありがとうございました。メールアドレスが登録されました

source: Proceed to next URL
ja: 作業を続ける

source: Register Your Email
ja: メールアドレスを登録する

source: In order to proceed with your submission, you must first register a valid email address. This is required so we know how to contact you regarding your submission, and to notify you of any important updates.
ja: セッションに応募するにはメールアドレスの登録が必要となります。このメールアドレスは応募された内容に関する連絡や、その他連絡事項にのみ使用されます。

source: Past Sessions
ja: 過去の登壇セッション

source: Venue Name
ja: 会場名

source: Venue URL
ja: 会場URL

source: Edit your session
ja: 情報を編集
